Downloaded @ subs4free.club
Σε μια περίοδο 1000 χρόνων,
η πνευματική ενέργεια του
ουρανού και της γης
γέννησε το Μαργαριτάρι του Χάους.
Με τροφοδότη τον ήλιο και το φεγγάρι,
η δύναμή του μεγάλωνε ασταμάτητα.
Απορρόφησε τις θεϊκές και τις
σκοτεινές δυνάμεις μαζί
καθιστώντας το ασταμάτητο
και αχόρταγο.
Έτσι, ο κύριός μου,
ο ανώτατος άρχοντας του ουρανού,
μας έστειλε με τον αδελφό μου
να βάλουμε ένα τέλος στο χάος.
Ξέρω τι θα σκεφτείτε,
"Ποιο είναι αυτό το γοητευτικό
κάθαρμα πάνω στο γουρούνι;"
Θα μπορούσα να είμαι εγώ,
ο Ταϊγί Ζενρέν.
Κι αν δεν ήμουν τόσο απασχολημένος
με το να είμαι σούπερ εντυπωσιακός
θανατηφόρος, ηρωικός μοναχός,
μου έχουν πει ότι θα
μπορούσα να είμαι μοντέλο.
Μαργαριτάρι του Χάους.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις.
Αυτό είναι το τέλος της γραμμής.
Μην το τρομάζεις, παλιάνθρωπε.
Συνέχισε. Να ένα καλό μαργαριτάρι.
Έλα εδώ. Έλα, μικρέ!
Ή μικρή;
Τελείωσε!
Απορροφά ενέργεια!
Μου μελάνιασες το χέρι.
Κάποιος θέλει διάλειμμα.
Χτύπα με. Σε προκαλώ!
Εγώ, απλά έπαιζα;
- Κύριε!
Χώρισα το Μαργαριτάρι του Χάους
στα δύο,
στο Ηθικό Μαργαριτάρι
και στη Δαιμόνια Σφαίρα.
Η Δαιμόνια Σφαίρα είναι επικίνδυνη
και σχεδόν άφθαρτη.
Θα ρίξω μια ουράνια κατάρα,
μια αστραπή που θα την αναζητήσει
και θα την καταστρέψει
μέσα σε τρία χρόνια.
Και μέχρι τότε,
θα πρέπει να είστε προσεκτικοί.
Ο Λι Τζινγκ κέρδισε την εύνοιά μου
στη μάχη.
Και έτσι, το Ηθικό Μαργαριτάρι
θα μετενσαρκωθεί
στον τριτότοκο γιο του.
Θα αναθέσω αυτό το καθήκον
σ' εσένα, τον μαθητή μου.
Αυτή τη στιγμή,
Έντεκα Χρυσοί Αθάνατοι
κάθονται δίπλα μου.
Αν το μαργαριτάρι μετενσαρκωθεί
με επιτυχία,
τότε θα μπεις
στα Ουράνια Ανάκτορα.
Βασίσου πάνω μου, Κύριε.
Ευχαριστώ πολύ!
Όταν γεννηθεί το
Ηθικό Μαργαριτάρι
να το ονομάσεις...
Νε Ζα.
ΤΣΕΝΤΑΝΓΚ ΠΑΣ
# Μ' αρέσουν τα πάρτι #
# κι εγώ σ' αυτά #
# είναι η ώρα του μωρού #
Τι θα 'λεγες
για μια γουλιά;
Σε παρακαλώ.
Προσεκτικά.
Πρέπει να προσκυνήσεις κι εσύ, καλή μου.
Πώς δεν το σκέφτηκα;
Είμαι μόνο τρία χρόνια έγκυος!
Απ' τη Σπηλιά του Χρυσού Φωτός,
το όνομά μου είναι Ταϊγί Ζεν
ρεν.
- Έλα.
- Περίμενέ με!
- Γρήγορα! Κουνήσου, χελώνα!
- Έλα!
- Ναι, χελώνα!
- ΟΙΚΙΑ ΛΙ
- Είναι συναρπαστικό.
Τρίτος γιος! Συγχαρητήρια!
Θα γίνω η προξενήτρα
τού μικρούλη.
Του γράψαμε ένα τραγούδι.
Θέλετε να τ' ακούσετε;
Ευχαριστούμε για το ενδιαφέρον
και τις ευχές σας, φίλοι μου.
Για την ώρα όμως, ηρεμήστε
και ησυχάστε.
Να περιμένετε τα καλά νέα
και θα σας ειδοποιήσουμε
μόλις έρθει.
Δεν αντέχω!
Έρχεται.
Ή μάλλον.
Δάσκαλε Αθάνατε,
έχω κάτι για σένα...
Δεν μπορώ να πιώ τώρα.
Είναι αντιεπαγγελματικό.
Θα το αφήσω εδώ.
Έχω πιο ενδιαφέροντα πράγματα
να κάνω. Πάρ' το.
Μερικοί δεν ακούν, δυστυχώς.
Λοιπόν, μια γουλιά δεν πειράζει!
Μην πάει χαμένο!
Ωραίο.
Εννοώ, βασικά, το τελείωσα.
Οπότε...
Απόλαυσε τώρα τρεις μέρες
μαγεμένου ύπνου!
Το 'ξερα! Του έκαναν μάγια,
ώστε μόνο ο Ταϊγί
να μπορεί να το κουνήσει.
Υψηλότατε.
Πρέπει να γίνει γρήγορα
το ξόρκι του αθάνατου!
Ήρθε η ώρα;
Τι συμβαίνει;
Λιποθύμησε,
μάλλον είναι μεθυσμένος.
- Τι είναι;
- Νομίζω πως θέλει με τον σκληρό τρόπο.
Σταμάτα.
Δεν γίνεται να τον χτυπάμε συνέχεια.
Είναι αθάνατος. Είναι λάθος!
Κύριε μου!
Δεν θ' αντέξει άλλο!
Στην άκρη!
Δεν θα πιστέψετε τι
τρελό όνειρο έβλεπα.
Σ' εκλιπαρώ. ’νοιξε τον λωτό!
Α, ναι! Τό 'ξερα
ότι κάτι ξέχασα!
ΑΝΟΙΧΤΟ
Συνέχισε! Τι συμβαίνει;
Δεν θυμάμαι τον κωδικό.
Ήταν κάποιο περίεργο δυνατό πράγμα!
Λοιπόν, για να δούμε...
Μην ανησυχείτε!
Έχω άλλες 4 προσπάθειες.
Τι στο καλό;
Κι αν κάνεις λάθος 5 φορές;
Κλειδώνει
για 10 χρόνια.
Βγες!
Κύριέ μου! Η κυρία λιποθύμησε!
Ω, το βρήκα!
- Μη!
- Είναι τρελός;
Μόλις το θυμήθηκα.
Αν ξεχάσεις τον κωδικό,
μπορείς να επαληθεύσεις
με χειροτυπία.
Κοίτα εκεί,
τα ποτά μισοτιμής!
Το ήξερα ότι κάτι δεν
πήγαινε καλά μ' εσένα.
Κοίτα! Ένας ρούνος σκλάβου.
Τα άρπαξε!
Το θέλεις πολύ;
Εντάξει, θα δώσω το ένα πίσω.
Αλτ!
Ω, θεέ.
Κύριέ μου! Δεν ξέρω τι συνέβη,
αλλά...
Τι;
Σ' έπιασα!
Δεν πας πουθενά, φίλε...
Πρόσεχε!
Το σκάει.
Με τη δύναμη του ήλιου και της σελήνης,
της θάλασσας και της άμμου,
Κρίκε του Τσιανκούν, υπάκουσε
στην εντολή μου!
Πιάσ' τον!
’ρπα την, δαιμονάκο!
- Ο γιος μου είναι ξέρεις!
- Όχι.
Είναι η μετενσάρκωση
της Δαιμόνιας Σφαίρας.
και είναι μπελάς!
Αν δεν είχε τον Κρίκο του Τσιανκούν
πάνω του,
θα εξαπέλυε τέτοιο τρόμο
που κανείς ποτέ δεν έχει ξαναδεί.
Γύρνα πίσω εκεί που ανήκεις!
Όχι!
Αγάπη μου!
Μη του κάνεις κακό.
Μη κάνεις κακό στο παιδί μου!
Μα...
’ρχοντα Λι!
Πολεμούμε τους δαίμονες για αιώνες.
Πιστεύεις πως είναι σοφό να
βάζουμε σε κίνδυνο τον κόσμο
αφήνοντας έναν ζωντανό
ανάμεσά μας;
Ως αρχηγός της Τσέντανγκ Πας
Ελπίζω να λάβετε υπόψη σας
το μεγαλύτερο καλό
και να κάνετε το σωστό.
Εκεί είναι.
ΚΑΝΑΤΕ ΓΙΟ!
ΤΑ ΣΥΛΛΗΠΗΤΗΡΙΑ ΜΟΥ
Το είδες αυτό;
Εδώ είμαι. Μη φοβάσαι.
Εξοχότατε! Ακούστε με όλοι...
Η οικογένειά μου είναι άτυχη.
Αυτό το ξέρω.
Αλλά και ο γιος μου
είναι θύμα
αυτής της κακοτυχίας.
Και δεν θα
σκοτώσω ένα αθώο παιδί.
Θα φροντίσω για τη μόρφωση
του Νε Ζα,
και υπόσχομαι να μην πατήσει
πόδι στο χωριό.
Εάν σας φέρει κακό,
τιμωρείστε με.
Είμαι πρόθυμος να πληρώσω
γι' αυτό.
Ακόμη και αν δείξουμε έλεος,
έχει μόνο τρία χρόνια.
Ο Ανώτατος ’ρχοντας
καταράστηκε τη Σφαίρα
έτσι ώστε σε τρία χρόνια από σήμερα,
θα τον χτυπήσει μια αστραπή
και θα του πάρει τη ζωή.
Η κατάρα του δεν μπορεί να σπάσει.
Θα τον πείσω να την ανακαλέσει.
Μην ανησυχείς αγάπη μου
θα προστατέψω το παιδί μας.
ΤΟ ΠΑΛΑΤΙ ΤΟΥ ΔΡΑΚΟΥ
Επιτέλους...
Αυτό είναι το Ηθικό Μαργαριτάρι!
Αν το βάλω σ' ένα αυγό...
αυτό σημαίνει ότι ο γιος μου
θα είναι παντοδύναμος.
Ασταμάτητος.
Και το παιδί μου θα
γίνει θεός!
Ποτέ δε θα...
- Τι;
- αποτύχετε, κύριε!
Πολύ καλά.
Αυτός είναι ο γιος μου, ο ’ο Μπινγκ.
Όπως συμφωνήθηκε,
θα τον εμπιστευτώ σ' εσάς
και θα σας αποκαλεί κύριε.
Με την προϋπόθεση ότι θα τον
απελευθερώσετε
απ' αυτό το υποβρύχιο καταφύγιο.
Και θα μπει στα Ουράνια Ανάκτορα.
- Δεν μπορώ...
- Δεν μπορείς;
...να νικηθώ.
Θα σου αποδείξω
ότι εμπιστεύτηκες
τον πιο άξιο αθάνατο.
Την επόμενη φορά...
κάνε μου τη χάρη
και απλά γνέψε.
Αυτό εκεί
είναι μια κενή πύλη.
Ο Ανώτατος ’ρχοντας μπήκε
σ' ένα βασίλειο πέραν των τριών κόσμων,
οπότε μόνο απ' αυτή την πόρτα
θα φτάσουμε σ' αυτόν.
Ανώτατε ’ρχοντα! Εγώ είμαι!
Ο μαθητής σας, ο Ταϊγί.
Ταϊγί, καταλαβαίνεις
τι έκανες;
Το ξέρω ότι τα θαλάσσωσα
αλλά δεν είναι δικό μου το λάθος
γιατί υπήρχε ένας δαίμονας...
Δεν συγχωρείσαι!
Γιατί άργησες τόσο;
Βαρέθηκα μόνος μου.
Α, εσύ είσαι.
Είναι ο Τσανγκ ΣενΓιουν.
Είναι υπεύθυνος της κενής πύλης.
Αλλά τον φωνάζουμε
Συννεφιασμένο.
Ναι;
Κι εσένα, χοντρούλη!
Γεια σου, καινούργιε μου φίλε.
Όχι μπροστά σε κόσμο.
Δείξε λίγο σεβασμό!
Κι αυτός είναι ο Λι Τζινγκ.
- Διοικητής του Τσέντανγκ Πας.
- Χάρηκα! Πραγματικά!
Τι χαρά! Έχω παρέα!
Παρακαλώ, καθήστε!
Τσάι.
Είναι δύσκολο να κάθεσαι
φρουρός στην πύλη κάθε μέρα.
Τι συμβαίνει λοιπόν με τους θνητούς;
Είμαι πολύ καιρό εκτός παιχνιδιού.
Παρακαλώ να το μεταφέρεις
στον Ανώτατο ’ρχοντα.
Ζητούμε ακρόαση.
Πώς; Λυπάμαι αλλά...
Δυστυχώς, ο κύριός μας
και μερικοί φίλοι του
πήγαν στην κενή πύλη.
Πιθανόν για να παρευρεθούν
σε θεϊκά θέματα.
Όμως, γιατί θες να τον δεις;
Πες μου, πες μου.
Γιατί κάποιον τον καταράστηκαν
οι θεοί
και τον θέλω για να λύσει την κατάρα.
Πες πως δεν είναι έτσι!
Γιατί είναι ανώφελο
να του μιλήσεις.
Αυτή η κατάρα δεν λύνεται.
Μία μέρα εδώ είναι
ένας χρόνος εκεί.
Που σημαίνει ότι στη γη,
έχει περάσει ήδη πολύς χρόνος.
Πρέπει να γυρίσουμε το συντομότερο.
Ίσως κάτι μπορέσουμε να κάνουμε
γι' αυτόν.
Αυτοί οι τοίχοι
μου πιάνουν την ψυχή.
Ακόμη και οι φυλακισμένοι
βγαίνουν απ' τη φυλακή.
Χωρίς φίλους, χωρίς πλάκα,
είναι χάλια.
Ευτυχώς, θα πάω πρώτα από πλήξη.
Νε Ζα.
Τι κάνεις εκεί;
Δεν μπορώ να βγω και
κανείς δεν παίζει μαζί μου.
Τι άλλο να κάνω
απ' το να βλέπω τη θέα;
Θες να μου την περιγράψεις;
Χόρτα, δέντρα και χαζολούλουδα.
Και ένας που μου δείχνει τον ποπό του.
Πλάκα έχεις.
Θες να παίξουμε μαζί;
Μην ασχολείσαι μαζί μου.
Δεν έχεις να πολεμήσεις δαίμονες
και τα σχετικά;
Πρώτη φορά σε βλέπω εδώ και καιρό.
Ποτέ δεν έχεις χρόνο για παιχνίδι.
Το ξέρω. Ξέρω πόσο σκληρό είναι.
Θα ήθελα να παίζουμε συχνά, μωρό μου,
αλλά το φρούριο
χρειάζεται προστασία.
Δεν μπορώ να βρίσκομαι παντού.
Αλλά σήμερα έχει ησυχία.
Τι θα 'λεγες να παίζαμε ζιανζί;
Καλά, αφού βαριέσαι τόσο
ας παίξουμε.
Έτοιμος; Πάμε!
Κυρία. Νομίζω πως θα πρέπει να
βάλετε την πανοπλία σας.
Με δουλεύεις.
Ο γιος μου είναι και παίζουμε.
Κανείς δεν σκοτώθηκε παίζοντας ζιανζί.
Πιάσε
αυτό!
Έτοιμη...
Είσαι καλά, μαμά;
Μια χαρά! Μια χαρά!
Ωραίο σουτ!
Τώρα που το σκέφτομαι...
Σούταρα δυνατά;
Όχι. Χτύπα όσο δυνατά θέλεις!
Εσείς οι δύο, ελάτε να παίξετε.
Καλύτερα να σταματήσετε λίγο.
Όχι. Καλά είμαι.
Κοιτάξτε πόσο το διασκεδάζει ο Νε Ζα.
Έχει πολύ καιρό να χαρεί έτσι.
Χαιρόμαστε γι' αυτόν, κυρία.
Αναφορά!
Ένα πνεύμα Χέλι καταστρέφει
το ανατολικό ψαροχώρι.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Μαμά, πιάσε!
Καλέ μου...
Θα πρέπει να το αναβάλουμε.
Όμως την επόμενη φορά...
θα παίξουμε όσο θέλεις.
Σ' το υπόσχομαι.
Έτσι είπες και την άλλη φορά.
Δεν πειράζει.
Έχω συνηθίσει.
Θα σου μαγειρέψω ό,τι σ' αρέσει
όταν γυρίσω!
Κι εσείς οι δύο.
Ο Αθάνατος Δάσκαλος Ταϊγί
σας έφερε εδώ
για να προστατέψετε την είσοδο,
και όχι για να κάνετε τους
παλιάτσους.
Μην τον ξαναφήσετε να βγει έξω.
Μην ανησυχείτε.
Εγώ φυλούσα το νότιο σύνορο,
την ώρα που εξαιτίας του
βγήκε την τελευταία φορά ο Νε Ζα.
Είσαι τελείως λάθος!
Η βόρεια πλευρά ήταν ασφαλής.
Είναι ξεκάθαρα ένοχος.
Δείτε το ύφος του!
Μη μου κάνεις τον τσαμπουκά!
Μόλις γυρίσει ο Ταϊγί Ζενρέν,
θα δεις!
Σίγουρα του αρέσει να
σ' ακούει να κλαψουρίζεις!
Αυτό ήταν! Ρίξε μου.
Έλα!
- Ρίξε! Δεν σε φοβάμαι!
- Α, ναι, κότα;
Κότα; Εσύ είσαι κότα!
Σταματήστε!
- ’κου κότα... Θα σου δείξω εγώ.
- Ποιος είναι κότα;
Τι κοιτάς;
Πλήγμα στο σώμα!
Μαστίγωμα του Δράκου!
Δαγκάνες του Τέρατος!
Αθάνατα Σταφύλια!
Έλα, μπαμπά!
Ένα!
Δύο!
Ξαναβγήκε!
Φτου και βγαίνω...
Φτάνει πια.
Ας πολεμήσουμε.
Αφεντικό! Δεν υπάρχει περίπτωση
να νικήσουμε τον Νε Ζα.
Λάθος!
Είμαστε ή όχι
η Συμμορία των Δαιμονοκυνηγών;
Μέχρι να βρούμε τον τρόπο...
δεν φεύγει κανείς!
Έχω τον τρόπο, αφεντικό!
Δεν σου είπα να φυλάς σκοπός;
Στη θέση σου.
Σκεφτόμουν, να βάλουμε παγίδες.
Όπως;
Κοίτα!
Ο Νε Ζα θα περάσει
απ' αυτή τη γέφυρα,
χωρίς να ξέρει ότι
έκοψα τα σκοινιά...
Και όταν πέσει,
θα ενεργοποιηθεί η δεύτερη παγίδα,
ένα καλάθι πάνω απ' το κεφάλι του
γεμάτο με αιχμηρά αντικείμενα.
Θα ψάξει για κοντινή ασπίδα
και θα είναι ένα παλιό τηγάνι.
Αλλά, τι έκπληξη!
Υπάρχει κι άλλη παγίδα
μέσ' στην παγίδα!
Θα τρέχει και θα τρέχει...
Και "Τι είναι αυτό;
Μια κρυψώνα;"
Όχι βέβαια...
Απογείωση!
και μπουμ!
Όμως καλύτερα να προσέχει...
το δηλητηριώδες φίδι!
Και θ' αρχίσει να σκαρφαλώνει
την ανεμόσκαλα κοντά στο δέντρο.
Πράγμα που θα κάνει
όλες αυτές τις σφήκες
απ' τη σφηκοφωλιά που
έβαλα εκεί, παλαβές.
Και για να μην τον
τσιμπήσουν άσχημα
και γίνει το κεφάλι του μπαλόνι,
θα πρέπει να πηδήξει
στον βούρκο.
Και όταν καταφέρει να βγει,
θα είναι τόσο τρομαγμένος και φοβισμένος
που θα βγαίνουν καπνοί απ' τ' αυτιά του.
Μπράβο! Δεν είχα καταλάβει ότι
είσαι τόσο έξυπνος.
Πρέπει να είμαι έξυπνος αφού
κάνω παρέα μ' εσένα.
Ξέρεις, ένα δίκιο το έχεις.
Αλλά χρειάζεται κάτι χειρότερο.
Το βρήκα! Να ρίξουμε αχινούς στον λάκκο!
Αυτό κι αν είναι κόλπο.
Είναι βασικό να μείνει ενυδατωμένος.
Παιδιά; Δεν νομίζετε πως
παραείναι κακό;
Αυτός είναι κακός.
Μας ξεφτιλίζει οπότε,
- πρέπει να του το ανταποδώσουμε.
- Ναι.
- Ναι. Σωστά!
- Ναι. Ακριβώς.
Εντάξει. Εσύ είσαι το αφεντικό.
Ποιος είμ' εγώ να διαφωνήσω;
Μια στιγμή. Μόλις σκέφτηκα
κάτι σημαντικό.
- Και τι είναι αυτό;
- Αν το σχέδιο αρχίζει με τον Νε Ζα
στη γέφυρα,
πώς φτάνει εκεί;
Εύκολα.
Μπορούμε να τον τρομάξουμε.
Πώς;
Κάπως έτσι...
Για ένα πράγμα είχατε δίκιο.
Είναι σημαντική η ενυδάτωση!
Παιδιά! Παιδιά!
Με χτύπησε.
Και μου πήρε τα ρούχα!
Λοιπόν παιδιά, στο επανιδείν.
Πάντως έχετε πολύ πλάκα.
Α, ναι; Γέλα όσο θέλεις.
Δαίμονα!
Πώς με είπες;
Είπα...
- Ότι είσαι δαίμονας!
- Όχι!
- Νε Ζα!
Αρκετά.
- Θηρία των Δεσμών!
- Μάλιστα!
Βάλτε την ασπίδα.
Απαγορεύεται να το κουνήσει
ρούπι.
Μάλιστα!
Αρκετά.
Το περιμέναμε ότι θα γίνει
κάποια μέρα.
Προσπαθήσαμε, αλλά...
ίσως αυτή να είναι η μοίρα του.
Ακόμα και μετά την απαγόρευση
της αναφοράς της λέξης δαίμονας,
οι άνθρωποι δεν θα τον βλέπουν
σαν κάτι άλλο.
Κι εγώ ήμουν τόσο απασχολημένη
να κυνηγάω τέρατα
για να αποκτήσει καλή φήμη.
Δεν φρόντισα το αγόρι μου.
Του έμειναν ακόμη δύο χρόνια μόνο.
Ας παραιτηθούμε απ' τις θέσεις μας.
Πάρ' τον στα βουνά
να παίξει,
και μείνε μαζί του.
Μέχρι το τέλος.
Κυρία Γιν! Αυτό είναι δική μου δουλειά.
Γι' αυτό αποφάσισα να τον
πάρω σαν μαθητευόμενο.
Θα μεταμορφώσω τη Δαιμόνια Σφαίρα
σε ένα δαιμονικό πολεμιστή
της δικαιοσύνης.
Μόνο αυτή την επιλογή έχουμε;
Να περάσει όλα αυτά;
Δεν θα 'πρεπε να τον αφήσουμε
να χαρεί τον χρόνο που έχει;
Δεν θέλω να του στερήσω
μια σπουδαία ζωή.
Θα το 'θελες αυτό;
Να τον θυμούνται ως δαίμονα;
Κύριε Νε Ζα!
Ώρα για πρωινό.
Ο μικρός Κύριος
το 'σκασε πάλι.
Τι; Όχι!
Πώς;
Είναι αδύνατο.
- Συμφωνώ.
- Μην κάθεστε εκεί!
Να το αναφέρετε στον Κύριο Λι.
- Βασιστείτε πάνω μου!
- Και σ' εμένα.
Δεν υπάρχει ζωντανός φρουρός...
να με κρατήσει κλειδωμένο.
Καλωσήρθες στον κόσμο του
πίνακα. Θεαματικός ε;
Τι συμβαί...
Κάνε υπομονή.
Σου έχω ένα δωράκι.
Με μια κίνηση,
αλλάζεις τη ζωγραφιά
σε ό,τι η καρδούλα σου επιθυμεί!
Ένα πινέλο. Σιγά το πράμα!
Γιατί δεν χαλαρώνεις
για να δεις αυτό το παλιόπαιδο
σε δράση!
Κάνε τα κόλπα σου, πινέλο!
Όχι, όχι, όχι.
Μικρέ μου μαθητή,
δεν αρχίσαμε ακόμη!
Εντυπωσιακό, ε;
Σκέψου, ότι μπορείς να
περνάς κάθε μέρα εδώ
μαθαίνοντας την Αθάνατη μαγεία του
Κουνλούν μαζί μου.
Έλα. Να με λες Δάσκαλο.
Ξέρω ότι εντυπωσιάστηκες.
Δάσκαλο;
Τι να μάθω από σένα;
Πώς;
Έμπλεξες τώρα.
Σε προστάζω! Ένα, δύο, αλλαγή!
Πρόσεχε.
Μαγικό!
Αυτό είναι το πρακτικό μου
μεταμφιεστικό ξόρκι.
- Θες να το μάθεις;
- Ναι!
Φαίνεται πεντανόστιμο.
Μπορείς όμως να με κάνεις
μεγάλο και τρομακτικό;
Και γιατί να το κάνω αυτό;
’σε που είναι του επόμενου επιπέδου,
ακόμη κι αν δεν μπορώ να το βγάλω.
Μη κάνεις ιδιοτροπίες,
μάθε τα βασικά.
Έλα μικρέ.
Ο Δάσκαλός σου θα σού μάθει...
Εύκολο.
Μάθε μου κάτι καλύτερο.
Το ξόρκι της μεταμφίεσης
είναι το πιο βασικό.
Αν δεν το μάθεις δεν
θ' ασχοληθώ ξανά!
Καλά. Κοίτα με πώς θα το κάνω.
Σε προστάζω! Αλλαγή!
Αλλαγή!
Το μεταμφιεστικό ξόρκι
δεν είναι καν βασικό.
Μου πήρε έξι ολόκληρους μήνες
να κάνω την πρώτη μου μεταμφίεση.
Ρίξ' το έξω,
με την ησυχία σου.
ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΘΑΝΑΣΙΑ
Δάσκαλε, δάσκαλε.
Κυρία Γιν. Τι όμορφη έκπληξη.
Ήρθα να ελέγξω τον Νε Ζα.
Του μαθαίνω κάποια πράγματα τώρα.
Που είναι ο γιος μου;
Εκεί...
Για περίμενε. Τι είναι αυτό;
Κρατήσου, μικρέ.
Θα σε σώσω.
Νε Ζα. Τι συνέβη;
Τι είναι αυτό;
Πώς; Δεν το 'κανα εγώ αυτό!
Ορκίζομαι!
Πώς έγινε αυτό;
Ωραία, έχει σφυγμό.
Όχι! Είναι δηλητηριώδες.
Θα 'πρεπε να μου συμπεριφέρεσαι
με πιο πολύ σεβασμό.
Πώς κατάφερες αυτό το ξόρκι
τόσο γρήγορα;
Ξέρω 'γώ,
επειδή είμαι φοβερός;
Καλά, μη ζηλεύεις.
Ακόμη κι αν του πήρε μια μέρα
ενώ εσένα, έξι μήνες.
Θα μοιραστείς το κόλπο
με τον αγαπημένο σου δάσκαλο;
Μάθε μου την Αθάνατη Μαγεία
και θα σου πω.
Ναι! Έγινε, μικρέ!
Αφού το στοιχείο σου είναι η φωτιά,
θα σου μάθω πώς να την ελέγχεις.
Γλώσσα της φωτιάς.
Πέτρα του χρόνου.
Ανάψτε τη φλόγα
απ' τον ιερό ναό μου.
Κάν' το!
Χάλια ήταν και πήγε στο μάτι μου.
Δεν μπορώ να πω σωστά αυτό το ξόρκι
με τη γλώσσα πρησμένη.
Ευτυχώς όμως που έχω το
αντίδοτο στο παντελόνι μου.
Δεν μπορώ να το φτάσω.
Μπορείς σε παρακαλώ μικρέ να το πιάσεις;
Κανένα πρόβλημα.
Ουαου! Το παντελόνι
των θησαυρών!
Τι είναι αυτό το περίεργο
κουβάρι;
Για τις μύγες.
Τι;
Κι αυτό το λαμπερό;
Φλογοβόλο ακόντιο.
Φλογοβόλο ακόντιο, ε;
Μην ακουμπάς τον διακόπτη.
Εννοείς αυτόν;
Νε Ζα!
Πάλι κάνεις φασαρίες;
Εξοχότατε, είστε καλά;
Είμαι αθάνατος και δεν μπορώ να
πάθω κάτι, όμως ευχαριστώ.
Νε Ζα. Αν με σέβεσαι,
θα σου διδάξω πράγματα...
όπως να διώχνεις δαίμονες
και να νικάς τέρατα.
Τι; Να διώχνω δαίμονες
και να νικάω τέρατα;
Ωραία προσπάθεια! Μάλλον δεν
θα μάθω τίποτα από 'σένα.
Πώς φεύγω από 'δώ;
Θα πρέπει να χρησιμοποιήσεις
αυτό το μικρό πινέλο,
αν θες να φύγεις
απ' τον πίνακα.
Ένα λεπτό.
Θες να με κρατήσεις
φυλακισμένο εδώ.
Μην είσαι χαζούλης.
Ένα τόσο υπέροχο μέρος δεν θα
μπορούσε ποτέ να είναι φυλακή, καλέ μου.
Είναι ένα "καταφύγιο για εκπαίδευση."
Οπότε εγώ εκπαιδεύομαι, όμως
οι άλλοι θα με μισούν έτσι κι αλλιώς.
Ας πάρω έναν υπνάκο καλύτερα.
Νε Ζα.
Είμαι η μητέρα σου.
Σε ξέρω. Ξέρω ότι θέλεις να
σε αποδεχτούν.
Αλλά αισθάνεσαι όλο και περισσότερο
μόνος κάθε φορά που σε απορρίπτουν.
Και τους αντιπαθείς γι' αυτό.
Μικρέ Κύριε!
Μα πώς βγήκε πάλι έξω;
Γεια σου, θέλεις να παίξουμε;
Ο Νε Ζα!
Νόμιζα ότι ήταν κλειδωμένος!
- Τον άφησαν ελεύθερο!
- Τρέξτε!
Γύρνα από 'κει που ήρθες!
- Ναι!
- ’τιμε μικρέ δαίμονα!
- Κανείς δεν σε θέλει!
- Είσαι Δαίμονας!
Ναι, κανείς δεν σε θέλει εδώ!
Φύγε!
Πέρασες πολλά,
όμως όλα θα στρώσουν.
Μετά την εκπαίδευσή σου θα
μπορείς να διώχνεις δαίμονες μαζί μας
και να κερδίζεις τον σεβασμό τους.
Γιατί να κάνω κάτι γι' αυτούς;
Ποτέ!
Θέλουν να με βλέπουν ως δαίμονα;
Θα τους δείξω πώς μοιάζει
ένας αληθινός δαίμονας!
Καλέ μου, εσύ...
Νομίζω πως είναι ώρα
να σου πούμε την αλήθεια.
Το μυστικό που κρατήσαμε
κρυφό τόσο καιρό.
Γιατί φοβούνται τόσο.
Στην πραγματικότητα είσαι...
Ποιο Πνεύμα;
Σωστά, σωστά!
Η μετενσάρκωση!
Και είναι αυτή η θεϊκή δύναμη
που βρίσκουν τόσο εκφοβιστική.
Λες... ψέματα;
Βάλε το μυαλό σου να δουλέψει.
Ο πατέρας σου κι εγώ είμαστε άνθρωποι.
Πώς θα μπορούσαμε να
γεννήσουμε δαίμονα;
Γιατί δεν τους λες τότε ότι
είμαι το Ηθικό Μαργαριτάρι;
Το Ηθικό Μαργαριτάρι
ήταν ένα μυστικό όπλο
που έστειλε ο Ανώτατος ’ρχοντας
στο βασίλειο των θνητών.
Δεν το λένε "ο καθένας ξέρει γι' αυτό"
όπλο.
Δεν μπορούσαν να
χειριστούν την αλήθεια.
Την αλήθεια...
Εν τω μεταξύ, προσπάθησε να
κερδίσεις τις καρδιές τους.
Να τους συμπεριφέρεσαι σαν
να είναι οικογένειά σου.
Κράτησέ τους μακριά απ' το κακό,
κι αυτοί σίγουρα θα σου
ανταποδώσουν τη χάρη,
αγκαλιάζοντάς σε σαν δικό τους.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Παιχνιδάκι.
Όχι, όχι, όχι.
Πολύ αυθόρμητο.
Έλα, δείξ' του.
Σταμάτα εκεί.
Νόστιμος άνθρωπος!
Βλέπεις εδώ;
Κι εδώ.
Κοίτα εδώ. Έβλαψες
όλους αυτούς τους αθώους πολίτες,
μόνο και μόνο για να καταστρέψεις
δυο σκελετούς.
Και δεν είναι καν αληθινοί.
Σιγά το πράμα.
Αν δεν μπορείς να κάνεις το
σωστό όταν εκπαιδεύεσαι,
πώς να σ' εμπιστευτούμε
στον αληθινό κόσμο;
Εξοχότατε, πάρτε του το
Χαοτικό Μετάξι και το ακόντιο.
Μέχρι να μάθει τον αυτοέλεγχο,
απαγορεύεται να έχει
τέτοια ισχυρά όπλα.
Ωραία, πάρ' τα πίσω.
Ούτε που με νοιάζει!
Έμαθα τα πάντα για την
Αθάνατη Μαγεία,
οπότε μπορώ να τις βρέξω
σε κανα δαίμονα.
Με τίποτα.
Για την ακρίβεια, από 'δώ και στο εξής
θα συγκεντρωθείς μόνο
στον διαλογισμό και όχι στο ξύλο.
Πώς; Θέλατε να με διδάξετε
πώς να τα βάζω με τέρατα.
Και το έκανα!
Γιατί δεν μ' αφήνετε να φύγω;
Δεν θα φύγεις
αν δεν το πω εγώ.
Ναι, καλά.
Να δω πώς θα με σταματήσετε.
- Πώς το 'κανε αυτό;
- Νε Ζα!
Μην ανησυχείτε, τό 'χω!
Θα με αγαπήσουν!
Έχω τρέλα με τα θαλασσινά,
αλλά είναι καλό ν' αλλάζεις
πού και πού.
Έι, δαίμονα!
’σε ήσυχο το σκυλί!
Και να φάω εσένα αντί γι' αυτό;
Πάρ' την!
Γιατί...
Όχι, μη!
Βγες έξω!
Φανερώσου!
Σταματήστε!
Γυρίστε να δείτε!
Βγες! Σταμάτα να κρύβεσαι!
Μεταμορφώσου.
Θα σε κάνω λίγο αχνιστό!
- Φρικτό!
- Ο Νε Ζα τρελάθηκε!
Πού νομίζεις ότι πας;
Έτοιμη; Έρχεται!
Ο Νε Ζα απήγαγε τη Γιάγια!
Καλή τύχη στη θάλασσα,
μπασμένο!
Πάγωσα τη θάλασσα
για μισό χιλιόμετρο.
Δεν μπορεί να ξεφύγεις.
Δαίμονα, άσε ελεύθερο το κορίτσι.
Γιατί να σε υπακούσω;
Μην επεμβαίνεις, μικρέ.
Ήρθα για να τη σώσω.
Δεν είμαι μικρός!
Παραδώσου.
Λάθος επιλογή.
Πίσω στη γραμμή σου, φρικιό!
Εγώ τον είδα πρώτος!
Τι στο καλό κάνεις;
Περίμενε στη σειρά σου!
Θα σ' τις βρέξω μετά!
Πού είναι οι γον...
Δεν μας χωράει και τους
δύο αυτό το μέρος.
Δαίμονα! ’σε ελεύθερο το κορίτσι!
Έχεις κάτι διαφορετικό πάνω σου.
Ό,τι πεις!
’σε με! Είπα άσε με!
Έχεις κέρατα!
Φούσκες!
Τι συμβαίνει;
Κοίτα καλά γύρω σου.
Θα πρέπει να σας ευχαριστήσω και τους
δύο που μου δώσατε το χρόνο
να εξαπολύσω την ειδική μου επίθεση.
Έλα, κάνε καμιά κίνηση.
Δεν είσαι πια σκληρός, ε;
Μπορώ να απολαύσω επιτέλους
το δείπνο μου.
Έι, φτύσ' την!
Όταν τελειώσω μ' εσένα,
θα εύχεσαι...
Δεν φαίνεσαι και πολύ καλά.
Σε πιάνει το φτύσιμο!
Φαίνεται σαν να χτύπησες
"βράχο".
Ίσως στην άλλη σου ζωή
μάθεις να κοιτάς τη δουλειά σου.
s u b s 4 f r e e . i n f o
’ντε να σε δούμε, μικρέ!
Έλεος, σε παρακαλώ!
Θα σου δώσω το αντίδοτο!
Το αντίδοτο;
Μην ανησυχείς. Φτάνει.
Έχει γεύση σκόρδου!
Κοίτα να δεις!
Κι αυτοί πώς θα πιούν;
Το στόμα τους δεν κουνιέται!
Μπορείς να το αλείψεις και στο δέρμα.
Γιατί δεν το είπες;
Γιατί δεν ρώτησες.
Έτσι, άπλωσέ το ομοιόμορφα.
Κάνε και μασάζ.
Το δέρμα θα το απορροφήσει γρηγορότερα.
’σε που ενυδατώνει την
επιδερμίδα!
Περίμενε.
Λυπήσου με.
Ένα σνακ ήθελα.
Δεν έφαγα κανέναν.
Μας έδωσες το αντίδοτο.
Και σου είμαι ευγνώμων.
Αλλά αν προσπαθήσεις να
κάνεις κακό στο μέλλον,
δεν θα σ' την ξαναχαρίσω.
Εντάξει.
Μικρέ!
Τι; Ακόμα θες καβγά;
Δεν είναι δίκαιο για σένα.
Σου πέφτω μικρός;
Έλα. Δείξε μου τι μπορείς.
Σ' ευχαριστώ που μ' έσωσες.
Και αυτό το κορίτσι επίσης.
Σήμερα ήσουν σύμμαχός μου.
Θα βρω έναν τρόπο να ξεπληρώσω
την καλοσύνη που έδειξες.
Μπα, δεν κάνει τίποτα.
Ακολουθούσα απλά
τη θέληση των Ουρανών.
Γιατί ήμουν προορισμένος
να γίνω ένας μεγάλος δαίμονας φονιάς!
Εσύ δεν με φοβάσαι;
Έσωσες τη Γιάγια από έναν κακό.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Μπήκε μάτι στην άμμο μου.
Θες να πεις άμμος στα μάτια σου;
Για να δω.
Μπορώ να το βγάλω.
Να πάρει! Είναι ντροπιαστικό!
Εντάξει, λοιπόν!
Μόνο με τη μαμά μου
το έχω ξαναπαίξει αυτό.
Και συγκινήθηκα. Σιγά!
Είμαστε φίλοι τώρα.
Αν θέλεις να ξαναπαίξουμε,
έλα στην παραλία και φύσηξέ το.
Όταν ακούσω το όστρακο
θα έρθω απ' όπου κι αν βρίσκομαι.
Ξέχασα. Είμαι ο ’ο Μπινγκ.
Κι εσύ;
Με λένε Νε Ζα!
Φίλοι σου;
Τι;
- Να 'τη!
- Εδώ είναι!
Να 'τος ο Νε Ζα.
Απήγαγε τη Γιάγια!
Ο δαίμονας!
Μωρό μου! Γιάγια!
Γιάγια! Πώς αισθάνεσαι;
Ο Νε Ζα χτύπησε, μπαμ, μπαμ!
Κι ο δαίμονας έκανε, μπουμ, μπουμ!
Γιατί απήγαγες ένα κοριτσάκι;
Δεν έγινε έτσι!
Αν δεν είχα κυνηγήσει
αυτό το πράγμα,
θα είχε γίνει το γεύμα του.
Και πού είναι ο δαίμονας;
Βλέπετε κανέναν;
Μήπως είσαι εσύ;
Αλήθεια πιστεύεις ότι είμαστε
τόσο χαζοί;
- Ναι;
- Ναι!
Δεν θα τη γλυτώσεις!
Εντάξει, κατάλαβα.
Φύγε, παλιοδαίμονα!
Για ξαναπές το;
Σταματήστε!
Βλέπετε; Είναι τέρας!
- Θα σε σκοτώσουμε!
- Πέθανε, δαίμονα!
Κατέφθασε ο δάσκαλός σου.
Σταμάτα να χτυπάς τους ανθρώπους.
- Νε Ζα.
Διοικητή Λι!
Ο Νε Ζα έκαψε το χωριό,
απήγαγε ένα παιδί,
και επιτέθηκε στους χωρικούς.
Απαιτούμε να τιμωρηθεί.
Δικά μου εγκλήματα; Θα σου δείξω
πώς είναι ένα πραγματικό έγκλημα!
Νε Ζα, μη.
Κύριε Λι, πρέπει να κλείσεις
αυτό το παιδί-δαίμονα κάπου,
να μην ξαναδεί το φως της ημέρας.
Κλείδωσέ τον!
Και πέτα το κλειδί!
Κύριε Λι,
πρέπει να ελέγχεις τον γιο σου!
Θα σ' ευγνωμονούμε!
Καταστρέφει τα πάντα!
Πατέρα... Κύριε.
Πώς πήγε η σημερινή αποστολή;
Έκανα επτά μικρότερες επαναστάσεις
και τέσσερις μεγαλύτερες.
Έμαθα να παγώνω τα ποτάμια
και να δημιουργώ πάγο και χιόνι.
Έφτασα στον έβδομο ουρανό
του ’ις Τζέιντ.
Και... Έκανα ένα φίλο.
Τον συνάντησα κοντά στην παραλία.
Τι εννοείς φίλο;
Δεν κάνει να αποκαλύψεις
την ταυτότητά σου.
Ήταν άνθρωπος,
και δεν τον ένοιαζε ποιος ήμουν.
- Γιατί είμαι φίλος του.
- Και ποιος ήταν;
Τον έλεγαν... Νε Ζα.
Μικρός που είναι ο κόσμος, μαθητευόμενε.
Φαίνεται πως συνάντησες
τη Δαιμόνια Σφαίρα.
- Όχι.
- Ο Νε Ζα...
είναι ο ορκισμένος σου αντίπαλος.
Περιμέναμε τρία ολόκληρα χρόνια.
Τη μέρα της αναμέτρησης,
η Δαιμόνια Σφαίρα θα ξεκινήσει
μία μνημειώδη σφαγή...
κι εσύ θα σώσεις το
Τσέντανγκ Πας
και θα διεκδικήσεις το πατρογονικό
δικαίωμα ως Ηθικό Μαργαριτάρι.
Κύριε, μπορεί να του
δοθεί χάρη;
Στην αρχαιότητα,
εμείς οι δράκοι
είμασταν παντοδύναμα όντα,
που μας λάτρευαν και μας τιμούσαν.
Για λογαριασμό των Ουρανών,
παλέψαμε με τέρατα,
και τα κατατροπώσαμε στον ωκεανό,
κερδίζοντας τον τίτλο
του Δράκοντα Βασιλιά.
Κατανοείς
τι πραγματικά είναι
αυτό το μέρος;
Το Παλάτι μας, σωστά;
Κάτω από το μάγμα
του ηφαιστείου
βρίσκονται τα αμέτρητα πλάσματα
που νικήσαμε πριν από πολλά χρόνια
ύστερα από αίτημα
του Ανώτατου ’ρχοντα.
"Παλάτι του Δράκου";
Είναι η φυλακή μας
όπως και η δική τους.
Αν εγκαταλείπαμε αυτό το μέρος,
τα τέρατα θα απελευθερώνονταν
και θα δραπέτευαν.
Καταλαβαίνεις τώρα, γιε μου;
Μας εξαπάτησαν να κάνουμε
τη βρώμικη δουλειά γι' αυτούς.
Τελικά,
τι άλλο είμαστε για τους Ουρανούς
εκτός από φυλακισμένα τέρατα.
Και ο τίτλος του "Βασιλιά" που μας έδωσαν;
Είναι γελοίο.
Δεν είμαι τίποτα περισσότερο από
ένας φυλακισμένος ακόμη
σ' αυτόν τον λάκκο.
Σφραγίσαμε τη μοίρα μας τη στιγμή
που πιστέψαμε τα λόγια τους.
Έτσι, αγόρι μου,
για χίλια χρόνια,
το Ηθικό Μαργαριτάρι ήταν η
μοναδική μας ελπίδα για ελευθερία.
Σε ένα χρόνο μέσα,
θα μπορέσω να αφαιρέσω τελείως
τα κέρατα απ' το κεφάλι σου
και να κρύψω την ταυτότητά σου
ως δράκος.
Αν είσαι νικητής
την ημέρα της αναμέτρησης,
τότε και μόνο τότε θα κερδίσεις
μια θέση στους Ουρανούς,
και θα απελευθερώσεις τους δράκους
απ' το υποβρύχιο καθαρτήριο.
Η μοίρα μας στηρίζεται εξ ολοκλήρου
στα χέρια σου.
Μην τους αφήσεις να σε ξεγελάσουν
με την ψευδαίσθηση της φιλίας.
# Είμαι ένας τρομακτικός δαίμων#
# Τρέξε και κρύψου
- το καλό που σου θέλω #
# Ο θρύλος λέει πως
δεν σταματάω να τρώω #
# μέχρι να πεθάνουν όλοι #
# Κι έχουν δίκιο
Μείνετε μακριά #
# Ακούστε τους #
# Γιατί όταν τρώω τόσο πολύ #
# Έχω δυσπεψία #
Φάε σε παρακαλώ. Δεν έχεις φάει τίποτα
τρεις μέρες τώρα.
Καλέ μου. Για πόσο ακόμη
θα είσαι έτσι;
’φησέ με ήσυχο.
Θέλω να πεθάνω ήσυχα.
# Θέλω να βοηθήσω αλλά κανείς δεν νοιάζεται
οπότε γιατί να σκοτίζομαι; #
Το ζιανζί δεν είναι το αγαπημένο σου;
Θα μπορούσαμε να παίξουμε.
# Κουράστηκα να
είμαι βάρος #
Σχεδίασα ένα νέο καλοφτιαγμένο
εκπαιδευτικό πρόγραμμα
- στον πίνακά σου...
- # Στους γονείς μου #
...που λέγεται Καβάλα στα Σύννεφα.
- # Θα ευχόμουν να μην είμαι εδώ #
- Θες να δοκιμάσεις;
# Θα κλείσω τα μάτια
Και θα εξαφανιστώ #
Έχουμε μόνο δέκα μέρες
για τα τρίτα σου γενέθλια.
Το Τσέντανγκ Πας θέλει να
γιορτάσει μαζί σου.
Ναι;
Θα γιορτάσουν την κηδεία μου.
Όχι τα γενέθλια.
Το Θαλάσσιο Πνεύμα Γιάκσα μπορεί να
μετακινείται σαν νερό,
χωρίς να το αντιλαμβάνονται.
Το σάλιο του είναι που πετρώνει
τον κόσμο και αφήνει κατάλοιπα.
Αυτή η παρεξήγηση έχει λυθεί.
Ξέρουν ότι έδιωξες τον δαίμονα.
Ο πατέρας σου έχει δίκιο.
Η γιορτή είναι το ευχαριστώ
που νίκησες το τέρας.
Θα μπορούσε.
Βλέπω ότι το μάθημά μου
ξεπληρώθηκε!
Τώρα το κατάλαβαν οι ηλίθιοι.
Καιρός ήταν.
- Μου υπόσχεσαι ότι θα 'ρθεις;
- Εντάξει, καλά!
Γιατί είπες ψέματα για τα γενέθλιά του;
Γιατί το ότι πίστεψε πως είναι το
Ηθικό Μαργαριτάρι
του έδωσε χαρά.
Και αν μείνει έτσι,
τότε ναι, θα συνεχίσω να λέω ψέματα.
Ναι, μόνο που...
οι χωρικοί το ξεκαθάρισαν ότι
τον θέλουν κλειδωμένο.
Γιατί να πάνε στο πάρτι του;
Επιτρέψτε μου να παραθέσω τα στοιχεία.
Εκείνη τη μέρα στην παραλία,
είδα το Γιάκσα να
απλώνεται στα χέρια του.
Έλεγε την αλήθεια.
Και θα φροντίσω να
το μάθουν όλοι,
στη γιορτή.
Όμως...
Όταν ήσουν διοικητής,
πολύς κόσμος σου χρωστούσε χάρη.
Θα τους φέρω όλους.
Να είσαι σίγουρη.
Μην ανησυχείς.
Τι θέλεις;
Μη με τρομάζεις έτσι.
Έχω τα γενέθλιά μου σε δέκα μέρες.
Και θα έρθει όλο το Πας.
Σου έφτιαξα χάρτη για να μη χαθείς.
Ο Λι Μάνορ είναι ξακουστός.
Υποθέτω.
Όμως θα 'ρθεις, ε;
- Λοιπόν...
- Έλα!
Δεν μ' ενδιαφέρει για τους άλλους
αλλά εσύ πρέπει να έρθεις!
Και γιατί;
Γιατί είσαι ο μοναδικός μου φίλος.
Κι εσύ το ίδιο.
Έχεις άλλες επιθυμίες;
Μου έσωσες τη ζωή.
Γι' αυτό θα κάνω ό,τι μπορώ
για να τις πραγματοποιήσω.
Επιθυμίες; Όπως είπα!
Επιθυμία μου είναι να έρθεις στο πάρτι!
Θα έρθω.
Σύμφωνοι! Τα λέμε εκεί!
Μη μ' εγκαταλείψεις!
Όχι.
ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ
’ο Μπινγκ,
Είναι ώρα να φύγεις.
Κάτι ακόμα.
Πατέρα!
Μα, τι κάνεις...
Γιε μου...
Ο κάθε δράκος σου έδωσε
την πιο σκληρή του φολίδα
για προστασία.
Η πανοπλία σου τώρα
είναι αδιαπέραστη.
Από σένα εξαρτάται τώρα.
Γιατί είστε κατσούφηδες;
Δείξτε λίγο πάθος. Χαμογελάστε.
Γιατί παίζετε σαν σε κηδεία;
Πότε θέλει ο Κύριος Λι
να βγούμε;
Θα κάνει σινιάλο.
Ναι, μου πάει η μπέρτα.
Γουστάρω!
Ένα όμορφο σάβανο
για πτώμα, ίσως.
Τι;
Είμαι ο δάσκ...
Ωραία, ένας δαίμονας!
Σταμάτα!
Ξέρω τον Δάσκαλό σου!
’ρα είμαι φίλος σου!
Τ' όνομά σου είναι
κάτι Σεν, σωστά;
Σεν Γκο, Γκο, Γκο...
Σεν Γκονγκ-Γκονγκ;
Παλιόπαιδο.
Είναι Σεν Γκο-γκο-γκονγκ-μπαο!
Και είμαι εδώ για να αποκαλύψω
την αληθινή σου ταυτότητα.
Τι εννοείς "αληθινή";
Καημένο μου παιδί.
Σε κράτησαν στο σκοτάδι
για πολύ καιρό.
Και τώρα ο εορτάζων!
Έλα να παίξουμε!
Σήμερα είναι τα γενέθλιά σου
μικρέ μου μαθητή.
Και λέω να σε κακομάθω.
Το ακόντιό σου
με το Χαοτικό Μετάξι.
Είναι και επίσημα δικά σου.
Και το κορυφαίο!
Θα είναι το ευγενικό σου άτι.
Έλα, άγγιξέ το.
Είναι το πιο ακριβό μου αγαθό.
Μπορεί να κάνει
άπειρες μεταμορφώσεις
με βάση τα χαρακτηριστικά
των ιδιοκτητών του.
Μ' εσένα, θα πάρει τη μορφή
ενός φλεγόμενου άρματος!
Και γιατί ήταν μεταμορφωμένο
σε γουρούνι μαζί σου;
Ατιμούλι.
Πώς περνάει ο καιρός;
Τρία χρόνια πριν,
ήσουν μια μπαλίτσα
στην κοιλιά μου.
Και τώρα έγινες ολόκληρος
άντρας με προσωπικότητα...
Πόσο θέλω να σε δω να μεγαλώνεις.
Γιατί μιλάς έτσι
στα γενέθλιά του;
Ο μπαμπάς σου πήρε ένα φυλαχτό
για να είσαι ασφαλής.
ΣΩΟΣ ΚΑΙ ΑΒΛΑΒΗΣ
Το ξέρω πως πάντα ήμουν
σκληρός μαζί σου,
κι εσύ θύμωνες μ' αυτό.
Αλλά έκανα αυτό που
θεωρούσα καλύτερο.
Τώρα γιε μου, έχεις όλη
τη ζωή μπροστά σου.
Μη δίνεις σημασία
τι λένε οι άλλοι.
Εσύ είσαι αυτός που είσαι.
Αυτό έχει σημασία.
Σε πίστεψα.
Αλλά μόνο ψέματα έλεγες.
Γιατί το λες αυτό;
Έλα τώρα. Για τη Δαιμόνια Σφαίρα;
Τα ξέρω όλα.
Είπες πως ήμουν το
Ηθικό Μαργαριτάρι.
Μ' έστειλες να εκπαιδευτώ
στον πίνακα.
Αλλά στην πραγματικότητα
με κρατούσες κλειδωμένο
μέχρι να πεθάνω.
Και όλα αυτά για να
ευχαριστήσεις αυτούς τους ηλίθιους!
Με φυλάκισες για να μη χάσεις
την υπόληψή σου!
Γίνεσαι ανόητος τώρα.
Μην είσαι τόσο δραματικός.
Θέλω να πω,
κοίτα όλους αυτούς!
Τρώνε, πίνουν, παντρεύονται.
Γιατί δεν μου κάνει έκπληξη;
Ωραία. Συνέχισε κι εσύ
να λες ψέματα.
Με τη δύναμη του
ήλιου και της σελήνης
- της θάλασσας και της άμμου...
- Που έμαθες αυτό το ξόρκι;
Κρίκε του Τσιανκούν,
υπάκουσε στην εντολή μου!
Τρέξτε!
Επιτέλους...
Οι δυο μας τώρα, δαίμονα!
Νε Ζα! Σταμάτα!
Είναι δαιμονισμένος!
Ο Κρίκος του Τσιανκούν
είναι η μόνη μας ελπίδα!
Βρείτε το!
Αυτό ψάχνετε;
Μη χάνετε το χρόνο σας.
Μόνο ο ουράνιος όλεθρος μπορεί
να σταματήσει τη Δαιμόνια Σφαίρα.
Μόλις σκοτώσει τον Ταϊγί
και τους γονείς του,
πήγαινε για τον Νε Ζα.
Μέχρι να τον εξοντώσει η αστραπή.
Και όταν ξεκαθαρίσουν τα πράγματα,
οι χωρικοί θα σε δουν
ως ήρωα.
Και μετά, ο Ανώτατος ’ρχων
θε σε κάνει θεό.
Θα έχεις απεριόριστες δυνάμεις.
Οι γονείς τού Νε Ζα και ο Ταϊγί,
είναι αθώοι.
Δεν είναι σωστό. Αν ο κρίκος
ήταν ακόμη σε λειτουργία,
τότε ο Νε Ζα δεν θα ήταν κακός.
Τι σε νοιάζει
αν είναι καλός ή κακός;
Θα τον χτυπήσει η αστραπή
σε λίγο!
Αν ο Ταϊγί κι οι γονείς του επιζήσουν
πώς θα πω ψέματα
στον Ανώτατο ’ρχοντα;
Η τύχη δεν μου έχει χαμογελάσει
από τότε που γεννήθηκα.
Έπρεπε να μάχομαι συνέχεια
για να φτάσω ως εδώ.
Εκπαιδεύτηκα πιο σκληρά
απ' όλους τους μαθητές,
χωρίς ποτέ να χαλαρώσω.
Ωστόσο, συνεχώς με παράβλεπαν
για τους άλλους.
Ξέρεις γιατί, παιδί μου;
Όχι, κύριε.
Γιατί ήξερε ότι γεννήθηκα με
ταπεινό πνεύμα τζάγκουαρ.
Οπότε δεν τον ένοιαζε και πολύ
αν θα ζήσω ή θα πεθάνω!
Για τους υπόλοιπους,
εμείς οι δύο είμαστε τέρατα.
Θα μπορούσαν να φτιάξουν
ολόκληρο βουνό
με τις προκαταλήψεις τους.
Και όσο σκληρά κι αν προσπαθείς,
αυτό το βουνό είναι αμετακίνητο.
Αλλά έχεις στο χέρι σου
μια σπάνια ευκαιρία
να τους αλλάξεις γνώμη.
Να αλλάξεις το πεπρωμένο σου.
Κύριε. Χρωστάω τη ζωή μου στον Νε Ζα.
Ίσως δεν μπορώ να τον σώσω
αλλά άσε με να σώσω τη ζωή
των γονιών του και του δασκάλου του,
για να ξεπληρώσω το χρέος μου.
Πήγαινε, λοιπόν.
Αλλά αν αυτό πάει νότια...
μην πεις ότι δεν σε προειδοποίησα
μικρέ.
Αν ανακαλύψουν τι είσαι...
τότε σου υπόσχομαι ότι πάνω από τέσσερεις
θα συναντήσουν τη μοίρα τους σήμερα...
Πού είσαι; Μιλούσα!
Μη!
Σταμάτα! Ο πατέρας σου είναι.
Είναι τόσο τέλειος.
Ακούς τι γίνεται;
Χάνουμε το πάρτι.
Σίγουρα δεν κάνει να φύγουμε;
Ο Κύριος Λι είπε πως θα μας
κάνει σινιάλο.
Χρησιμοποίησε τον κρίκο!
Ήλιε και φεγγάρι,
της άμμου και της θάλασσας,
Κρίκε του Τσιανκούν,
υπάκουσε στην εντολή μου!
Πιάσ' τον!
Νε Ζα! Νε Ζα!
Καλέ μου, η μητέρα σου είμαι.
Περίμενε!
Περίμενε, σε παρακαλώ.
Σ' ευχαριστώ για τη βοήθειά σου.
Ποιος είσαι;
Δεν έχει σημασία το όνομά μου,
Κύριε.
Ανοησίες, πρέπει να κάνω μια πρόποση,
για να σ' ευχαριστήσω.
Έχω μια επείγουσα δουλειά
να κάνω.
Με συγχωρείς. Δώσ' το μου αυτό.
Δεν χρειάζεται.
Ένας δράκος!
Δεν φυλακίστηκαν
στην Ανατολική Θάλασσα
απ' το Δικαστήριο των Ουρανών;
Πώς βγήκε αυτός;
Το ήξερα ότι διέκρινα
μια γνωστή οσμή πάνω σου.
Και το σημάδι στο κεφάλι
επιβεβαιώνει τις υποψίες μου.
Η σφραγίδα!
’ρα οι δράκοι έκλεψαν
το Ηθικό Μαργαριτάρι.
Θα σε κυνηγούσα αν ήθελα!
Τι άλλο θα μπορούσες να περιμένεις
από ένα τσούρμο δράκους;
Δεν είναι ν' απορείς που
το είδος σου ήταν φυλακισμένο.
Πάντως, δεν μπορείς να εμποδίσεις
τους δράκους.
’ρα, οι δράκοι ήταν οι κλέφτες.
Το περίμενα.
Το Δικαστήριο των Ουρανών
δεν θα έπρεπε να τους αφήσει ζωντανούς.
Πόσο άτυχος.
Αδελφέ;
Για να δουλέψει αυτό
μόνο τέσσερεις άνθρωποι έπρεπε να πεθάνουν.
Όμως δεν το 'ξερες;
Όλοι βλέπουν τώρα ποιος είσαι.
Τώρα κανείς δεν θα
μείνει ζωντανός.
Πες μου σε παρακαλώ ότι
δεν συμμετείχες σ' αυτό.
Φοβάμαι πως όχι.
Θα ήταν αγένεια να πω ψέματα.
Όσο για το Μαργαριτάρι, το έκλεψα.
Και ο ’ο Μπινγκ είναι
ο μαθητευόμενός μου.
Τρελάθηκες;
Θα τα πω στον Ανώτατο ’ρχοντα!
Καλή σκέψη, αλλά
είμαι ένα βήμα μπροστά.
Αν πεθάνετε όλοι δεν θα μείνει
κανείς να του τα πει, έτσι δεν είναι;
Μαθητευόμενε,
ένα μόνο πράγμα έχει μείνει.
Η επιβίωση των δικών σου
εξαρτάται από την απόφασή σου.
Για την χιλιετία που πέρασε,
το Ηθικό Μαργαριτάρι ήταν η
μόνη μας ελπίδα για ελευθερία.
Όλα εξαρτώνται από 'σένα τώρα.
Τι κάνει;
Προσπαθεί
να θάψει το Τσέντανγκ Πας!
Έχει περάσει ήδη
πολύς χρόνος.
Πρέπει να γυρίσουμε
το συντομότερο.
Ίσως να μπορούμε να κάνουμε
κάτι γι' αυτόν.
Δεν μπορείτε να φύγετε,
μόλις ήρθατε!
Θα πεθάνω από μοναξιά!
Είσαι κολλιτσίδα!
Δεν μπορείτε να σπάσετε την κατάρα
αλλά υπάρχουν διάφοροι τρόποι.
Το μεταμοσχευτικό ξόρκι ίσως.
Το σκεφτήκατε;
Μα τι ξέρει αυτός;
Θα εμπιστευτείς εμένα
ή ένα ενοχλητικό σύννεφο;
Έχω σπουδάσει με τον Δάσκαλο
αιώνες πριν από σένα.
Ξέρω πράγματα που εσύ δεν ξέρεις!
Κάτσε να σου δείξω πώς είναι
να έχεις ταλέντο.
Ό,τι πεις, κουφιοκέφαλε.
Σου έχω εδώ τους ρούνους
ανταλλαγής μοίρας.
Βρείτε έναν συγγενή πρόθυμο
θυσιάσει τη ζωή του.
Δώστε, τον ένα ρούνο
σ' αυτόν,
και τον άλλο
στο καταραμένο άτομο.
Και τότε αντί γι' αυτόν,
ο συγγενής του θα κάνει μπουμ!
Τι κάνεις;
Αποφάσισα να ανταλλάξω τη ζωή μου
με του γιού μου.
Αυτό θα μείνει μεταξύ μας.
Σε ικετεύω
να μην το πεις στη σύζυγό μου.
Κύριέ μου...
Ουσιαστικά, η θυσία σου
θα πάει χαμένη.
Η Δαιμόνια Σφαίρα
θα φέρει την καταστροφή
και ο Ανώτατος ’ρχων δεν
θα τον αφήσει ποτέ.
Η Δαιμόνια Σφαίρα;
Θα χρησιμοποιήσω τα δύο χρόνια
που απέμειναν
για να τον κάνω πολεμιστή.
Ο κόσμος θα πρέπει να τον δει
σαν ήρωα.
Όχι, δεν μπορώ να το επιτρέψω!
Αν δεν μπορείς,
όταν χτυπήσει η αστραπή
την ώρα του Ουράνιου Όλεθρου,
θα πεθάνω με τον Νε Ζα.
Δεν είναι δίκαιο!
Ποιος είναι ο Νε Ζα;
Ο γιος μου.
Σταμάτα!
Γερή πανοπλία!
Στόχος το κεφάλι!
’ο Μπινγκ;
Μη χάνεις τον καιρό σου.
Σεν Γκονγκονγκ;
Τι κάνεις εδώ;
Είναι Σεν Γκονγκ-Μπάο!
Ο Σεν ΓκονγκΜπάο ήταν που
έκλεψε το Ηθικό Μαργαριτάρι
και το έβαλε στον ’ο Μπινγκ.
Θέλει να θάψει το Τσέντανγκ Πας
και όλους όσοι είναι μέσα!
Σταμάτα!
Η δύναμή σου περιορίζεται
με τον κρίκο.
Δεν έχεις τύχη.
Θα τις φας!
Με κρίκο ή όχι!
Μην το κάνεις αυτό.
Αργός!
Ωραία. Τότε θα σε παγώσω!
Σταμάτα, μαθητευόμενε!
Συγνώμη, κύριε!
Νε Ζα!
Απίστευτο!
Τι στο καλό φοράς;
Μεταμόρφωση;
Έλα να με πιάσεις! Φοβάσαι;
Μόνο ένας από 'μάς μπορεί
να είναι Δαίμονας.
Πρόσεχε, καλύτερα!
Κρατιόμουν μακριά
όλη αυτή την ώρα.
Αν κάποιος αξίζει να γίνει
ο 12ος Χρυσός Αθάνατος,
αυτός είμ' εγώ, όχι ένας ανίκανος
ανόητος σαν εσένα!
Για κάτσε. Ο Δάσκαλος εμπιστεύτηκε
τον πίνακα σ' εσένα,
και όχι σ' εμένα;
Γιατί μάλλον ήξερε
ότι δεν τον αξίζεις!
Πολύ ώριμο.
- Αλλά εσύ θα κλάψεις!
- Πάρ' την!
Δειλέ!
Τώρα σ' έχω!
Σταμάτα! Ο Δάσκαλός σου είμαι!
Καλή προσπάθεια. Την άλλη φορά
να προσέξεις τις λεπτομέρειες.
Μαθητευόμενε, άσε με να σε βοηθήσω!
Να σου γίνει μάθημα!
Θαυμάσια! Συγχαρητήρια!
Είσαι πολύ καλός, Κύριε.
Ευχαριστώ, μαθητευόμενε!
Φοβερό κάρφωμα!
Όχι!
- Ποιος είσαι;
- Τι; Ο Δάσκαλός σου!
Εγώ είμαι, ο Νε Ζα.
Πολύ ύπουλο!
Έλα, πάμε να φύγουμε.
Αυτό το πινέλο είναι
η μόνη μας διέξοδος.
Πιάσ' τον!
’ο Μπινγκ, πιάσ' το.
Έι, Νε Ζα.
Πιάσε μου το πινέλο.
Σικ. Αλλά δεν μπορεί
να κρατήσει για πάντα.
Εγώ, απ' την άλλη, δεν πρόκειται
να ξεμείνω από πυρομαχικά.
Τι έλεγες;
Καλό!
Ερώτηση: Πού έμαθες να ζωγραφίζεις;
Προσπάθησε να ζωγραφήσεις
με το πόδι.
- Νε Ζα! Νε Ζα!
- Γιε μου! Γιε μου!
Δύναμη του ήλιου και της σελήνης,
της άμμου και της θάλασσας.
’κουσε καλά,
Κρίκε του Τσιανκούν,
και υπάκουσε στην εντολή μου!
Μην αφαιρείσαι. Συγκεντρώσου.
Σταμάτα να παλεύεις.
Γεννήθηκες Δαιμόνια Σφαίρα.
Γιατί δεν αποδέχεσαι το πεπρωμένο σου;
Γιατί δεν είναι το αφεντικό μου.
Εγώ είμαι ο κύριος του πεπρωμένου μου.
Εγώ θα είμαι αυτός που αποφασίζει.
Και δεν θα είμαι δαίμονας!
Γιατί μου χάρισες τη ζωή;
Σου το έχω ήδη πει.
Είσαι ο μοναδικός μου φίλος.
Ο χρόνος μου σχεδόν τελείωσε.
Πρέπει να φύγεις.
Μα δεν ανησυχείς αν...
Νόμιζα πως είσαι το
Ηθικό Μαργαριτάρι!
Εγώ είμαι η Δαιμόνια Σφαίρα
και είμαι πιο γενναίος από 'σένα;
Μη φέρεσαι σαν μωρό!
Είμαι τέρας.
Η μοίρα μου σφραγίστηκε
όταν γεννήθηκα.
Δεν ακούς καθόλου.
Την μοίρα σου εσύ την καθορίζεις.
Κανείς άλλος δεν αποφασίζει
τι είσαι.
Ο πατέρας μου μού το έμαθε αυτό.
Αν το πεπρωμένο σου αμφιταλαντεύεται...
τότε ανταποδίδεις το χτύπημα.
Νε Ζα!
Νε Ζα! Ελευθέρωσέ μας!
Ξέρω ότι θέλετε να βοηθήσετε,
αλλά...
αυτή η μάχη είναι δική μου.
Νε Ζα! Όχι!
Εκ των υστέρων σκέφτομαι ότι...
τρία χρόνια δεν ήταν πολλά.
Διασκέδασα για όσο κράτησε!
Για το μόνο που μετανιώνω είναι...
ότι ποτέ δεν έπαιξα ζιανζί
μαζί σου, μπαμπά.
Είναι τα γενέθλιά μου.
Απαγορεύονται τα κλάματα.
Να πάρει.
Μπαμπά. Μαμά.
Ευχαριστώ.
- Νε Ζα! Νε Ζα!
Νε Ζα!
Τρελάθηκες;
’ο Μπινγκ, φύγε από 'κει!
Πανοπλία Δράκου!
Καταστρέφει όλα μου τα σχέδια!
Δεν τελείωσα μαζί σου.
Δεν είπα την τελευταία μου κουβέντα!
Θυσιάζεις τον εαυτό σου
για το τίποτα.
Είσαι χαζός;
Βεβαίως και είμαι.
Είμαι φίλος σου σε τελική ανάλυση.
Ποτέ δεν περίμενα ότι θα μπορούσε
να απορροφήσει τέτοια ποσότητα ενέργειας.
Το Μαργαριτάρι του Χάους
έχει όρεξη.
Δεν αντέχω.
Θα εκραγώ!
Μην το κάνεις...
Ας το δώσουμε πίσω.
Σωστά!
Δεν μπορώ να κρατηθώ!
Νε Ζα! Όχι!
Πώς τόλμησαν να μη με
προσκαλέσουν σ' αυτό...
Μ' αρέσουν τα ωραία πάρτι.
Μείνετε δυνατοί.
’νοιξε!
Πού είσαι; Νε Ζα!
- Πώς και είμαστε ζωντανοί;
- Τα καταφέραμε!
Όχι ακριβώς...
Ο Πολύχρωμος Λωτός δεν κατάφερε
να σώσει τα κορμιά σας...
αλλά κράτησε τις ψυχές σας άθικτες.
Ενώ εγώ είμαι πολύ σίγουρος
ότι πέταξα την ευκαιρία μου
να γίνω ο 12ος
Χρυσός Αθάνατος.
Μου κόστισε αιώνες!
Τώρα υποθέτω ότι θα πρέπει να
ξαναρχίσω απ' το μηδέν!
Δόξα τω θεώ.
Νόμιζα ότι δεν θα σε ξαναδώ!
Αν με ρωτήσατε
αν ένα άτομο
μπορεί να αλλάξει τη μοίρα τους...
Λοιπόν, δεν ξέρω πραγματικά.
Αλλά, όλα είναι πιθανά.
Γιατί ένα αγόρι που
το λένε Νε Ζα,
άλλαξε για πάντα τη δικιά του.
Εντάξει,
όμως είσαι σίγουρος ότι
δεν μπορούμε να βγούμε έξω;
Περιμένουμε ακόμη να μάς
κάνουν σινιάλο!
Και ποιο είναι το σινιάλο;
Ξέρεις...
Καλή ερώτηση.
ΜΗ ΦΥΓΕΤΕ!
ΕΧΕΙ ΣΥΝΕΧΕΙΑ!
’ο Μπινγκ...
Όλη μας η δουλειά
χαραμίστηκε.
Γι' αυτό θα κάνω όλο το Τσέντανγκ Πας
να πληρώσει με αίμα.
Πιο δυνατά,
δεν νομίζω ότι μπορούν
να σ' ακούσουν!
Το να φωνάζεις στο κενό
σαν παιδάκι
δεν θ' αλλάξει τίποτα.
Σ' εμπιστευθήκαμε για να
εξασφαλίσουμε την ελευθερία μας,
και απέτυχες!
Θες να κάνουμε μια συμφωνία;
Αγαπητέ αδελφέ;
ΜΗΝ ΤΟΛΜΗΣΕΤΕ ΝΑ ΦΥΓΕΤΕ!
ΕΧΕΙ ΚΙ ΑΛΛΗ ΣΥΝΕΧΕΙΑ
Ζιανγκ Ζιγιά...
Ξέρεις την αμαρτία σου.
ΖΙΑΝΓΚ ΖΙΓΙΑ